Пь\исьмо от ирины измайловой

Инна Самойлова <inna.s@iwu.team>
	
пт, 9 авг., 15:37 (22 часа назад)
	
кому: я
Дмитрий, добрый день!
 
 
Мы - IWU.team, платформа для трудоустройства разработчиков. У нас как раз есть около 20 вакансий по вашему стеку, в том числе в компаниях Face App, Skyeng, ВТБ и в нескольких интересных стартапах.
 

Помимо того, что хочу предложить вам вакансии в интересных компаниях есть еще один приятный бонус: мы сокращаем ваш путь до финального интервью с СТО и техническими командами в этих компаниях за счет собственного процесса.

 

Он довольно простой и экономит много времени в дальнейшем:

 

1)  Просим вас заполнить анкету ваших предпочтений по вакансиям. Мы учитываем их в работе в отличии от работных сайтов и показываем вас только тем компаниями, которые вам могли бы быть уже точно интересны, и которые как раз ищут программиста с такими навыками как у вас.

 

2) Процесс с тестовыми заданиями мы заменили коротким техническим прескринингом. Для этого нужно просто решить задачи на программирование на нашей онлайн-платформе. Тут мы позаботились о вашем времени - на выполнение требуется в среднем 45 минут и можно писать код прямо в браузере (мы сделали удобную интегрированную среду разработки). Эти задания принимают наши компании и вам уже не требуется проходить их тестирования.

 

То есть вы один раз заполняете анкету и получаете сразу несколько точно подходящих предложений по вакансиям, а благодаря полученным результатам технической оценки уже напрямую общаетесь с СТО и техническими командами. То есть дальше уже только финальные интервью, где уже не нужно решать тестовые задания и терять время на HR-ах.

 

Мы работаем напрямую с СТО в компаниях и являемся партнерами компаний. Мы не HR-агентство и не передаем никому ваши контакты без вашего одобрения, и ничего не публикуем. Мы - онлайн сервис, оказываем поддержку вашим поискам и просто стараемся сделать так, чтобы вы нашли интересную работу быстро и ваше интервью состоялось уже с технической командой, минуя все предварительные этапы.

 

Готовы попробовать? Буду рада сотрудничать.

 

Вот ваша персональная ссылка на платформу:
 

https://iwu.team/candidate/4ecd15b3015c937544de753ffa2108336b2936e4 

 

Нужно заполнить ваши ожидания по вакансиям и прикрепить примеры кода к технологиям, которые вы изучали (мы структурируем ваше портфолио для СТО).

После заполнения формы платформа подберет для вас задачи на вашем языке. У каждой из них отдельный таймер, так что между ними можно делать перерывы и решать в комфортном для вас темпе. А потом мы с вами свяжемся, чтобы назначить собеседование с командами и предложить вакансии.

 

Когда закончите с задачами, напишите мне на следующий рабочий день, чтобы я дала вам фидбек по результатам оценки.

 

Процесс матчинга к вакансиям у нас автоматизирован, он происходит уже после результатов оценки по задачам и заполнения формы с технологиями. Вакансии подбираются на основании вашего стека технологий, опыта, уровня навыков и пожеланий, которые вы укажете в форме.

 

Жду обратной связи! ??

 

Если возникнут технические сложности в процессе заполнения, задайте мне вопрос, я оперативно отвечаю.